Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*_TW2CN.po
Languages: zh_cn

# Description of a piece of equipment.
source: Supple wood and a tight string. This deliciously crafted mechanism is a delight. In fact, the wearer will not shut up about its construction, and can't stop showing it off.
zh_cn: 柔软的木材和紧绷的弦。这个精心制作的装置令人愉悦。事实上，使用者都对其构造赞不绝口，且总是在炫耀它。

# Name of a piece of equipment.
source: Charmed Snake
zh_cn: 被魅惑的蛇

# Description of a piece of equipment.
source: This snake has been charmed into acting as an arrow. He's okay with it, really!
zh_cn: 这条蛇被咒语迷惑，变成了一支箭。它完全不介意，真的！

# Name of a piece of equipment.
source: Cupid's Bow
zh_cn: 丘比特之弓

# Description of a piece of equipment.
source: Originally crafted for a pacifist, who would soon turn into a splendid huntress.
zh_cn: 最初为一位和平主义者而制作，她很快就成为了一位出色的女猎手。

# Name of a piece of equipment.
source: Electric Bow
zh_cn: 电能弓

# Description of a piece of equipment.
source: The bow comes with a small pink egg which must be inserted in the wearer's vagina and is connected to the bow with a thin metal wire. The egg collects lust from the wearer to strengthen the bow.
zh_cn: 这个弓带有一颗小粉红色的蛋，必须插入穿戴者的阴道，并通过一根细金属线连接到弓上。这颗蛋收集穿戴者的情欲以加强这个弓。

# Name of a piece of equipment.
source: Flaming Bow
zh_cn: 燃烧之弓

# Description of a piece of equipment.
source: This bow is enchanted with a perpetual flame spell. Be careful not to burn your fingers.
zh_cn: 这弓箭被施加了永恒火焰咒语。小心别烫伤手指。

# Name of a piece of equipment.
source: Greatbow
zh_cn: 巨弓

# Description of a piece of equipment.
source: It is too big to be called a bow. Massive, thick, heavy, and far too rough.
zh_cn: 这个东西已经大到不能称之为弓了。它巨大、厚重、沉重，而且太粗糙。

# Name of a piece of equipment.
source: Bow
zh_cn: 弓

# Description of a piece of equipment.
source: A versatile, long ranged bow, great for hunting.
zh_cn: 一把万能、射程远的弓，非常适合狩猎。

# Name of a piece of equipment.
source: Tactician's Bow
zh_cn: 战术家之弓

# Description of a piece of equipment.
source: A bow made with precision in mind. It sacrifices raw power for tactical utility.
zh_cn: 一张精心制作的弓。它牺牲了威力，换取战术效用。

# Name of a piece of equipment.
source: Catchpole
zh_cn: 捕捉竿

# Description of a piece of equipment.
source: The sight of a fearsome paladin will frighten the enemies of humanity. A catching pole is then best suited to catch the fleeing rabble.
zh_cn: 一个可怕圣骑士的出现会让人类的敌人感到恐惧。接著，最适合捕捉逃亡者的是一根捕捉竿。

# Name of a piece of equipment.
source: Heavy Justice
zh_cn: 沉重的正义

# Description of a piece of equipment.
source: Upholding justice is a heavy burden, but one that every paladin must bear.
zh_cn: 坚守正义是一个沉重的负担，但每位圣骑士都必须承担。

# Name of a piece of equipment.
source: Lance of Justice
zh_cn: 正义长枪

# Description of a piece of equipment.
source: A holy lance which refuses to be carried by degenerates. If such a degenerate touches it, she falls onto the floor and starts profusely apologizing.
zh_cn: 一支神圣的长矛，拒绝被堕落者携带。如果这样的堕落者碰触它，她会跪倒在地并开始一直道歉。

# Name of a piece of equipment.
source: Divine Spear
zh_cn: 神圣之矛

# Description of a piece of equipment.
source: The spear is an oft used alternative to the zweihander for those cases where a Paladin requires more reach and flexibility.
zh_cn: 长矛是一种常用的替代品，适用于那些圣骑士需要更长距离和灵活性的情况。

# Name of a piece of equipment.
source: Zweihander
zh_cn: 双手巨剑

# Description of a piece of equipment.
source: It doesn't matter that the sword is large and heavy, as it is supported by holy purpose.
zh_cn: 剑的大小和重量并不重要，因为它承载著神圣的目标。

# Name of a piece of equipment.
source: Sword of Injustice
zh_cn: 不义之剑

# Description of a piece of equipment.
source: A corrupted sword, it rewards unbrideled lust but punishes chastity.
zh_cn: 一把堕落的剑，奖励放纵的欲望却惩罚贞洁。

# Name of a piece of equipment.
source: Sword of Justice
zh_cn: 正义之剑

# Description of a piece of equipment.
source: The gods reward a pure soul but shun those who are tainted by lewdness.
zh_cn: 神明奖赏纯洁的灵魂，但远离那些被淫乱污染的人。

# Name of a piece of equipment.
source: Tether Pole
zh_cn: 系绳竿

# Description of a piece of equipment.
source: The catching pole has been psychically tethered to the wearer, it will try to move her when she attacks.
zh_cn: 捕捉杆已经以心灵方式与佩戴者连结，当她进行攻击时，会尝试移动她。

# Name of a piece of equipment.
source: Zweihander of Healing
zh_cn: 治愈之手

# Description of a piece of equipment.
source: A sword with a healing enchantment. It is as powerful as an ordinary zweihander, but allows the Paladin to heal her allies more reliably.
zh_cn: 一把附带治愈魔法的剑。它和普通的双手剑一样锋利，但让圣骑士更可靠地治疗她的盟友。

# Name of a piece of equipment.
source: Zweihander of Pacifism
zh_cn: 和平巨剑

# Description of a piece of equipment.
source: The sword has been replaced by a huge pink dildo. It is meant as a mockery and the sword becomes more dildolike as the Paladin becomes more divine.
zh_cn: 剑身被一根巨大的粉色假阳具取代。毫不意外，它作为武器的功能大打折扣了。

# Name of a piece of equipment.
source: Cocktail Umbrella
zh_cn: 鸡尾酒伞

# Description of a piece of equipment.
source: Forget the adventure, it's party time!
zh_cn: 忘记冒险，现在是派对时间！

# Name of a piece of equipment.
source: Epee De Confiance
zh_cn: 自信之细剑

# Description of a piece of equipment.
source: A good offence is the best offence.
zh_cn: 攻击就是最好的防御。

# Name of a piece of equipment.
source: Martini Blade
zh_cn: 马丁尼之刃

# Description of a piece of equipment.
source: For the budding debutante and burgeoning alcoholic. Strengthens riposte and causes it to move the girl backwards.
zh_cn: 对于初出茅庐的少女和日渐成为酒鬼的人来说。加强反击并使女孩向后移动。

# Name of a piece of equipment.
source: Rapier
zh_cn: 细剑

# Description of a piece of equipment.
source: Duelling is a preferred pastime of the nobility. You can hear the clanking of rapier and buckler whenever you walk through the higher districts of any imperial town.
zh_cn: 决斗是贵族们喜爱的消遣活动。当你穿越任何帝国城镇的高级区域时，你可以听到细剑和小盾相互碰撞的声音。

# Name of a piece of equipment.
source: Noble Whip
zh_cn: 贵族之鞭

# Description of a piece of equipment.
source: A noble shouldn't fight. A noble should lead.
zh_cn: 一位贵族不应该战斗。 领导才是他的职责。

# Name of a piece of equipment.
source: Lovely Rapier
zh_cn: 催情细剑

# Description of a piece of equipment.
source: An extremely sharp and flexible rapier. It would be an amazing weapon were it not for the fact that it causes the wearer to feel a growing lust whenever she wounds an enemy.
zh_cn: 一把极其锋利且灵活的刺剑。如果不是因为每次伤害敌人时会让佩戴者感到越来越强烈的欲望，这将是一把令人惊叹的武器。

# Name of a piece of equipment.
source: Rapier of Punishment
zh_cn: 惩罚细剑

# Description of a piece of equipment.
source: A rapier powered by blood and sacrifice.
zh_cn: 一把由鲜血和牺牲驱动的刺剑。

# Name of a piece of equipment.
source: Rapier of Crippling Self-Doubt
zh_cn: 自卑细剑

# Description of a piece of equipment.
source: A rapier that instills the wearer with crippling self-doubt. If she misses too often she will lose any confidence in her swordskills and eventually give up on fighting alltogether.
zh_cn: 一把让佩戴者充满压倒性自我怀疑的轻剑。如果她未命中的次数太多，她会失去对自己剑术的信心，最终放弃战斗。

# Name of a piece of equipment.
source: Riding Crop
zh_cn: 骑乘用鞭

# Description of a piece of equipment.
source: This crop doesn't just allow for whipping enemies, it also allows for punishing allied ponygirls. The threat of corporal punishment does wonders for those beasts of burden.
zh_cn: 这种工具不仅可以用来抽打敌人，也可以用来惩罚作为盟友的母马。体罚的威胁对于这些负重动物总是有效。

# Name of a piece of equipment.
source: Rubber Rapier
zh_cn: 橡胶细剑

# Description of a piece of equipment.
source: Originally made for training fights, this rapier was enchanted to watch the wearer struggle.
zh_cn: 最初是为了训练战斗而制作的，这把西洋剑被施加了魔法，以观察佩戴者的奋斗。

# Name of a piece of equipment.
source: Musket
zh_cn: 火枪

# Description of a piece of equipment.
source: A weapon created by the alchemist guild. Intricately designed to be powerful while requiring less training than a bow. Unfortunately, it is still likely to blow up in the user's face.
zh_cn: 由化学家公会创造的武器。设计精巧，具有强大威力，且相较于弓箭需要更少的训练。不幸的是，使用者有可能会被它炸伤脸部。

# Name of a piece of equipment.
source: Alchemy Blaster
zh_cn: 炼金喷枪

# Description of a piece of equipment.
source: "The power of science."
zh_cn: "科学的力量。"

# Name of a piece of equipment.
source: Auto Aiming Rifle
zh_cn: 自动瞄准步枪

# Description of a piece of equipment.
source: An ancient musket, it doesn't blind the wearer but has a chance to jam and miss.
zh_cn: 一支古老的火枪，不会使佩戴者失明，但有可能卡弹跟射偏。

# Name of a piece of equipment.
source: Boomstick
zh_cn: 爆裂火枪

# Description of a piece of equipment.
source: An experimental two-chambered alchemy blaster.
zh_cn: 实验性双管炼金喷枪。

# Name of a piece of equipment.
source: Broomstick
zh_cn: 扫帚

# Description of a piece of equipment.
source: Aspiring alchemists often spend more time cleaning up messes than making them.
zh_cn: 大多数的化学家比起创造混乱，他们经常花更多时间收拾混乱。

# Name of a piece of equipment.
source: Love Blaster
zh_cn: 性欲发射器

# Description of a piece of equipment.
source: This musket has been charmed to be more accurate and reliable. Unfortunately it becomes unstable once the wearer becomes too horny.
zh_cn: 这支火枪已被施加魔法，使其更准确可靠。不幸的是，当佩戴者变得太兴奋时，它会变得不稳定。

# Name of a piece of equipment.
source: Milk Blaster
zh_cn: 乳汁喷射器

# Description of a piece of equipment.
source: A musket that is connected to the boobs of the wearer by two milking tubes. It hypercompresses the milk to use as ammo.
zh_cn: 一种特殊的火枪，通过两根虹吸管连接到穿戴者的胸部。它将乳汁超压缩以作为弹药。

# Name of a piece of equipment.
source: Musket of Helplessness
zh_cn: 无力火枪

# Description of a piece of equipment.
source: Crafted as a joke for the most worthless alchemist recruits, this musket has seen frequent use since then.
zh_cn: 这支火枪最初是作为那些被视为毫无价值的化学家新兵的笑话而制作，但自那时以来已被频繁使用。

# Name of a piece of equipment.
source: Shotgun
zh_cn: 霰弹枪

# Description of a piece of equipment.
source: A short range musket that shoots a hail of small lead balls. It's inaccuracy doesn't matter over short ranges and it comes with a see-through shield for up-close protection.
zh_cn: 一支可射出一片小铅弹的短程火枪。在短距离内，其不准确性并不重要，并配有透明防护罩，用于近距离保护。

# Name of a piece of equipment.
source: Sniper Rifle
zh_cn: 狙击步枪

# Description of a piece of equipment.
source: An ancient musket that is unwieldingly long. It is accurate and powerful but extremely slow to reload.
zh_cn: 一支古老的火枪，长度让它难以操作。它准确且强大，但重新装填极其缓慢。

# Name of a piece of equipment.
source: Anklecuffs
zh_cn: 脚镣

# Description of a piece of equipment.
source: A pair of metal anklecuffs. They make it hard to fight, but are loose enough that walking isn't cumbersome. They do not seem to have a keyhole.
zh_cn: 一对金属脚镣。它们让战斗变得困难，但足够宽松不会影响行走。它似乎没有钥匙孔。

# Name of a piece of equipment.
source: Ballgag
zh_cn: 口球

# Description of a piece of equipment.
source: A squishy red ballgag, muffling the wearer's speech and causing her to drool uncontrollably. It's hard to pronounce spells like this.
zh_cn: 一个柔软的红色口球，让佩戴者说话含糊不清并使她无法克制的流口水。这让吟唱法术变得相当困难。

# Name of a piece of equipment.
source: Blindfold
zh_cn: 眼罩

# Description of a piece of equipment.
source: A simple blindfold, made of black fabric. They obscure the wearer's vision, but don't blind her completely. The straps at the back are unnaturally tight, preventing the wearer from taking off this blindfold.
zh_cn: 一个简单的眼罩，由黑色布料制成。它会遮挡住佩戴者的视线，但并不会完全失明。背后的绑带非常紧，以防止佩戴者脱下这个眼罩。

# Name of a piece of equipment.
source: Metal Collar
zh_cn: 金属项圈

# Description of a piece of equipment.
source: A small metal collar. The constant choking sensation serves in turning her more obedient.
zh_cn: 一个小金属项圈。持续的窒息感使她更加服从。

# Name of a piece of equipment.
source: Flowing Greaves
zh_cn: 轻盈护胫

# Description of a piece of equipment.
source: Greaves with ribbons that flow in the wind, it accentuates the graceful movements of a dancer.
zh_cn: 随风飘动的丝带装饰著护腿，突显舞者优雅的舞姿。

# Name of a piece of equipment.
source: Castanets
zh_cn: 响板

# Description of a piece of equipment.
source: Wooden castanets that allow the prisoner to create an entrancing rythm, together with a sensual dance it motivates her allies.
zh_cn: 木制的拍板让囚犯能够创造迷人的节奏，再加上性感的舞蹈，它激励了她的盟友。

# Name of a piece of equipment.
source: Flowing Gloves
zh_cn: 轻盈手套

# Description of a piece of equipment.
source: Gloves with ribbons that flow in the wind, it accentuates the graceful movements of a dancer.
zh_cn: 在风中飘动的丝带手套，突显出舞者优雅的动作。

# Name of a piece of equipment.
source: Flowing Dress
zh_cn: 轻盈的连衣裙

# Description of a piece of equipment.
source: A thin flowing fabric that flows gracefully with every sensual move of the dancer. It has been charmed to be extremely enticing but never show any of her private regions.
zh_cn: 一种薄而流畅的布料，随著舞者每一个性感的动作优雅地流动。它被施了魔法，看起来非常诱人，但从不露出她的私密部位。

# Name of a piece of equipment.
source: Flowing Underwear
zh_cn: 轻盈内衣

# Description of a piece of equipment.
source: These are rather small pink curtains on a string than proper underwear. They turn the elegant dance of a dancer into a sensual and outrageous act.
zh_cn: 这些更像是绳子上的粉红色小窗帘，而不是合适的内衣。它们将舞者优雅的舞蹈转变成一种性感且令人惊讶的表演。

# Name of a piece of equipment.
source: Flowing Veil
zh_cn: 轻盈面纱

# Description of a piece of equipment.
source: A thin pink veil that barely hides the dancer's face, it helps her maintain a sense of mystique.
zh_cn: 一条几乎掩饰不住舞者面容的薄粉红色面纱，有助于她保持神秘感。

# Name of a piece of equipment.
source: Bondage Mittens
zh_cn: 束缚连指手套

# Description of a piece of equipment.
source: A pair of black rubber mittens, inflated to prevent the wearer from using her fingers. It's hard to fight with them and even harder to unclasp them.
zh_cn: 一双黑色橡胶连指手套，充气以防止佩戴者使用手指。穿著它进行战斗很困难，解开就更不用说了。

# Name of a piece of equipment.
source: Chastity Belt
zh_cn: 贞操带

# Description of a piece of equipment.
source: A metal belt with two built-in plugs. They don't vibrate but give the wearer a constant feeling of fullness. While she will find it hard to masturbate, the design still allows the wearer to get off. There does not seem to be a keyhole.
zh_cn: 一条带有两根内置“假屌”的金属腰带。它们不会震动，但能让佩戴者感到“被塞满”的快感。尽管她可能无法自慰，但设计仍然允许佩戴者达到高潮。看起来并没有锁孔。

# Name of a piece of equipment.
source: Prisoner Tattoo
zh_cn: 囚犯纹身

# Description of a piece of equipment.
source: A permanent tattoo that marks someone as a slave. It can never be removed and enforces absolute obedience. It can only be equipped if the wearer is understanding of the eternal contract it represents and willing to enter it.
zh_cn: 一个永久性的刺青，标志著某人是奴隶。它永远无法被移除并强制绝对服从。只有当佩戴者理解其代表的永恒合同并愿意接受时才能装备它。

# Name of a piece of equipment.
source: Yoke Set
zh_cn: 木枷

# Description of a piece of equipment.
source: A large wooden yoke, forcing the hands of wearer next to her neck. Large metal clasps hold the wooden parts shut, they don't have a keyhole.
zh_cn: 一个巨大的木制枷锁，迫使佩戴者的双手靠近她的颈部。大型金属扣环将木制部分固定在一起，它们没有锁孔。

# Name of a piece of equipment.
source: Rags
zh_cn: 破布

# Description of a piece of equipment.
source: A coarse rough burlap cloth. It itches and barely covers her private parts. But barely is better than not.
zh_cn: 一块粗糙的麻布。虽然穿它会全身发痒但能稍微遮盖私处。有总比没有好。

# Name of a piece of equipment.
source: Rope Harness
zh_cn: 绳索护具

# Description of a piece of equipment.
source: A tight rope harness which grinds roughly over the wearer's crotch. The rope itself is cursed and its knots cannot be undone by mortal hands.
zh_cn: 一个系在穿着者胯部上粗糙摩擦的紧身绳索。这根绳子本身带有诅咒，普通人无法解开。

# Name of a piece of equipment.
source: Skimpy Swimsuit
zh_cn: 暴露的泳装

# Description of a piece of equipment.
source: A very tiny swimsuit which barely covers the wearer's nipples and slit. Any uncareful move will shamefully displace it. The bikini has been charmed to grow more powerful the fewer gear the wearer equips.
zh_cn: 一件非常微小的泳装，几乎没有遮盖穿着者的乳头和小穴。任何不小心的动作都会令它羞耻地移位。这款比基尼已被附魔，当穿戴者配备越少装备时，它就变得更强大。

# Name of a piece of equipment.
source: Spiked Yoke
zh_cn: 尖刺铁枷

# Description of a piece of equipment.
source: A metal yoke beset with two sharp spikes. It allows the prisoner to perform more damaging tackles without having to free her hands.
zh_cn: 一个金属铁枷，上面装有两根锐利的尖刺。这让囚犯可以进行更具破坏性的冲撞，而不必解开她的双手。

# Name of a piece of equipment.
source: Straitjacket
zh_cn: 束缚衣

# Description of a piece of equipment.
source: This tight white straitjacket prevents the wearer from using her arms by holding her in a tight comfortable embrace.
zh_cn: 这件紧身的白色束衣通过紧密包裹住穿戴者，阻止穿戴者使用双臂。

# Name of a piece of equipment.
source: Straitjacket Hood
zh_cn: 束缚头套

# Description of a piece of equipment.
source: A tight white hood that complements a straitjacket. The cloth is pulled over the wearer's face to limit visual stimuli.
zh_cn: 一顶紧身白色罩帽，与束缚衣相辅相成。将布料拉到佩戴者的脸上，以限制视觉刺激。

# Name of a piece of equipment.
source: Black Feather Duster
zh_cn: 黑色羽毛掸

# Description of a piece of equipment.
source: The feather duster is coated in a black liquid. It is corrosive to the enemy, but seemingly seeps into the skin of the wielder.
zh_cn: 羽毛掸被涂上了一层黑色液体。它对敌人具有腐蚀性，但似乎也渗入使用者的皮肤中。

# Name of a piece of equipment.
source: Collar of Diligence
zh_cn: 勤勉项圈

# Description of a piece of equipment.
source: A shock collar that serves to reward maids. It never reduces its punishment, instead offering the maid more power the better she is at her job.
zh_cn: 一个用来奖励女仆的电击项圈。它从不减少惩罚，而是在女仆工作越好时提供越多权力。

# Name of a piece of equipment.
source: Dustergun
zh_cn: 掸子枪

# Description of a piece of equipment.
source: An ancient featherduster which is powered by arcane energies. It uses compressed air to clean.
zh_cn: 一个古老的羽毛掸，由神秘能量驱动。它使用压缩空气来清洁。

# Name of a piece of equipment.
source: Latex Maid Uniform
zh_cn: 乳胶女仆服装

# Description of a piece of equipment.
source: The traditional maid outfit but in squeeky and shiny latex. It hugs the skin tightly, showing off all of the maid's assets.
zh_cn: 传统的女仆服装，但是使用了容易发出摩擦声和闪亮的乳胶材质。它紧紧贴合肌肤，展示了女仆所有的魅力。

# Name of a piece of equipment.
source: Maid Bikini
zh_cn: 女仆比基尼

# Description of a piece of equipment.
source: A water proof black and white bikini. It has been enchanted to be powered up by positive thoughts and staunchly refuses to be covered up.
zh_cn: 一件防水的黑白比基尼，它被施加了魔法使其能够因为积极的想法而变得更强大，且不会被遮盖。

# Name of a piece of equipment.
source: Maid Belt
zh_cn: 女仆腰带

# Description of a piece of equipment.
source: A maid should focus on cleaning, not her own pleasure.
zh_cn: 一位女仆应该专注于清洁工作，而不是个人的愉悦。

# Name of a piece of equipment.
source: Maid Conditioner
zh_cn: 女仆用耳机

# Description of a piece of equipment.
source: Headphones that play a continuous loop of motivating maid mantras. It instills a subservient mindset into the wearer.
zh_cn: 播放持续循环的激励女仆口号的耳机。它灌输了一种顺从的心态给佩戴者。

# Name of a piece of equipment.
source: Maid Uniform
zh_cn: 女仆装

# Description of a piece of equipment.
source: A traditional black dress with white frills and an apron.
zh_cn: 一件传统的黑色连衣裙，配有白色褶边和围裙。

# Name of a piece of equipment.
source: Duster
zh_cn: 掸子

# Description of a piece of equipment.
source: She should be happy it isn't fixed to her mouth.
zh_cn: 她应该庆幸这不是塞在她的嘴巴里。

# Name of a piece of equipment.
source: Cleaning Gag
zh_cn: 清洁口套

# Description of a piece of equipment.
source: You can hardly clean toilets with a duster. With this gag on the other hand...
zh_cn: 用掸子几乎无法清洁马桶，难道这个面罩是用来...

# Name of a piece of equipment.
source: Headdress
zh_cn: 头饰

# Description of a piece of equipment.
source: A maid's crown, a sign of her status.
zh_cn: 女仆的头饰，象征她的地位。

# Name of a piece of equipment.
source: Black Heels
zh_cn: 黑色高跟鞋

# Description of a piece of equipment.
source: It's hard fighting on unfamiliar heels.
zh_cn: 在穿著不熟悉的高跟鞋时战斗是很困难的。

# Name of a piece of equipment.
source: Maid Underwear
zh_cn: 女仆内衣

# Description of a piece of equipment.
source: Black underwear with white frills. It complements the traditional maid outfit splendidly.
zh_cn: 黑色内衣配上白色蕾丝边。搭配传统女仆服装简直完美。

# Name of a piece of equipment.
source: Magatama
zh_cn: 勾玉

# Description of a piece of equipment.
source: An Elven jade amulet. Their mages use it to cast protective charms.
zh_cn: 一个精灵的翡翠护身符。他们的法师使用它来施展保护咒语。

# Name of a piece of equipment.
source: Kitsune Mask
zh_cn: 狐狸面具

# Description of a piece of equipment.
source: A fox mask of Elven design. The white fur and red stripes have arcane significance and help the wearer hide herself.
zh_cn: 一个精灵设计的狐狸面具。白色的毛皮和红色条纹具有神秘意义，可以帮助佩戴者隐藏自己。

# Name of a piece of equipment.
source: Zori
zh_cn: 巫女鞋

# Description of a piece of equipment.
source: These sandals are the traditional footwear of Elven mages. Their magic is focused on stealth and protection.
zh_cn: 这些凉鞋是精灵法师的传统鞋履。它们的魔法专注于隐匿和保护。

# Name of a piece of equipment.
source: Ofuda
zh_cn: 神符

# Description of a piece of equipment.
source: Elven magic focuses less on raw prowess yet more on ritualistic purification.
zh_cn: 精灵魔法著重于仪式性的净化，而非原始力量。

# Name of a piece of equipment.
source: Chestbinder
zh_cn: 束胸

# Description of a piece of equipment.
source: A loincloth and a chestbinder. While somewhat annoying, it will slowly reduce the wearer's breasts into a more manageable shape.
zh_cn: 一条腰布和一个束胸器。虽然有点烦人，但它会逐渐将穿戴者的乳房压缩成更易管理的形状。

# Name of a piece of equipment.
source: Hakama
zh_cn: 袴

# Description of a piece of equipment.
source: The traditional robes for Elven mages.Their disdain for humans extends even to the charms on their clothes.
zh_cn: 精灵法师的传统长袍。他们对人类的轻视甚至延伸到衣服上的符咒。

# Name of a piece of equipment.
source: Pink Feather Duster
zh_cn: 粉色羽毛掸

# Description of a piece of equipment.
source: This feather duster has been soaked in aphrodisiacs for so long that it has turned pink.
zh_cn: 这个羽毛掸已经浸泡在催情剂中太久了，泡到都变成粉红色了。

# Name of a piece of equipment.
source: Bull Bikini
zh_cn: 斗牛比基尼

# Description of a piece of equipment.
source: A thin pair of panties that is held in place by a pink plug. When worn, it looks like the wearer is sporting a bulge, though this will disappear when the bikini is removed.
zh_cn: 一条薄薄的内裤，由一个粉红色肛塞固定。穿上时，看起来像有隆起物，但当比基尼被移除时这种现象会消失。

# Name of a piece of equipment.
source: Bull Harness
zh_cn: 斗牛缰绳

# Description of a piece of equipment.
source: A thight leather harness with a large strapon attached to the croth region. It is enchanted to reduce the size of the wearer's breasts.
zh_cn: 一条紧身皮革背带，附有一个大假阳具连接到裆部。它被施加魔法以减小穿戴者的乳房大小。

# Name of a piece of equipment.
source: Cow Bell
zh_cn: 牛铃

# Description of a piece of equipment.
source: A rather heavy and noisy cowbell. It rings when the wearer makes excessive moves. The ringing of the bell makes the wearer feel a sense of calm enjoyment and stimulate her breasts to produce milk.
zh_cn: 一个相当沉重且吵杂的牛铃。当佩戴者做出过多动作时，它会响起。铃声让佩戴者感到平静愉悦，并刺激她的乳房分泌乳汁。

# Name of a piece of equipment.
source: Cowprint Bikini
zh_cn: 牛纹比基尼

# Description of a piece of equipment.
source: The cups vibrate slightly, stimulating the breasts of the wearer to grow.
zh_cn: 胸罩会轻微震动，刺激穿戴者的乳房发育。

# Name of a piece of equipment.
source: Cow Ears
zh_cn: 牛耳头饰

# Description of a piece of equipment.
source: The ears are merely cosmetic, the true magic of this diadem are the tiny needles embedded within. These slowly secrete mind altering substances.
zh_cn: 这个牛耳只是装饰品，关键在于内藏的微小针头。这些针头会缓慢分泌改变思维的物质。

# Name of a piece of equipment.
source: Cow Mask
zh_cn: 母牛面具

# Description of a piece of equipment.
source: A mask in the shape of a cow. It not only serves to humiliate and dehumanize the wearer but also enhances the growth of her boobs.
zh_cn: 一个以牛头的外观为基础的面具。用来羞辱和剥夺佩戴者的人性。

# Name of a piece of equipment.
source: Cowsuit
zh_cn: 乳牛装束

# Description of a piece of equipment.
source: These heavy gold piercings make the wearer's nipples and clit very very sensitive.
zh_cn: 这些金子做的沉重穿环使得佩戴者的乳头和阴蒂非常敏感。

# Name of a piece of equipment.
source: Cow Tail
zh_cn: 牛尾

# Description of a piece of equipment.
source: This 'tail' is actually a plug. Its magical charge projects a healing aura, but it still feels uncomfortable in the wearer's butt.
zh_cn: 这个“尾巴”其实是一个肛塞。会释放治疗光环，但是插进去还是会不舒服。

# Name of a piece of equipment.
source: Cowprint Boots
zh_cn: 牛纹靴子

# Description of a piece of equipment.
source: These boots are enchanted to lower the reaction speed of the cowgirl, but strengthen her once she manages to react.
zh_cn: 这双靴子被施加了魔法，可以降低母牛的反应速度，一旦她适应后会让她更强大。

# Name of a piece of equipment.
source: Cowprint Gloves
zh_cn: 牛纹手套

# Description of a piece of equipment.
source: These gloves have a cowprint pattern. They are pretty mundane aside from that.
zh_cn: 这双手套印著乳牛花纹。除此之外也没什么特别的。

# Name of a piece of equipment.
source: Bull Horns
zh_cn: 牛角
